# Java - лабораторна робота 5

## Завдання

**До виконання всі завдання**

- Напишіть програму, яка отримає рядок з максимальною кількістю слів із заданого файлу.
- Відкрийте код додатка за завданням Task 3 Simple OOP і внесіть наступні зміни (хто виконав Task 3 Mid OOP ігнорує це завдання, але все ж ознайомлюється з теорією):
    - додайте в меню команду для збереження набору об'єктів в файл;
    - передбачте можливість читання набору об'єктів з файлу.
- Зашифрувати вхідний символьний потік за наступним алгоритмом: замінити кожний символ на такий, код якого більший на значення коду ключового символу. При виконанні завдання: 
    - Реалізувати метод, який реалізує шифрування 
    - Реалізувати метод, який реалізує дешифрування. 
    - Використати для розв’язання задачі потоки типу FilerOutputStream-FilterInputStream/FilterWriter-FilteredReader. 
- Підрахувати частоту, з якою зустрічаються теги на сторінці по URL (URL на ваш вибір).
    - Вивести результати наступним чином: в порядку зростання для тегів в лексикографічному порядку
    - Вивести результати наступним чином: в порядку зростання по частоті появи тегів
	
**ВИМОГИ**

- Передбачте можливість введення розташування та ім’я файлу для збереження даних. 
- Використовуйте об'єктні потоки для роботи з файлом. 
- Застосуйте серіалізацію за замовчуванням для роботи з файлами. 
- Виділіть роботу з файлами в окремий клас. 
- Дані для пошуку інформації в наборі даних повинні вводитися набором з клавіатури. 

## Зовнішні посилання:

[JUnit5](https://junit.org/junit5/)

